# 了解 ITSM

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/understanding-itsm/](https://www.geeksforgeeks.org/understanding-itsm/)

**信息技术服务管理(ITSM) :**
随着技术部分成为大多数业务不可或缺的一部分，公司期待整合信息技术以满足公司的所有需求。ITSM 代表信息技术服务管理，包括管理、实施、改进和支持信息技术服务的政策、流程和程序。信息技术服务包括组织为用户提供的硬件、软件或计算资源，但它始终专注于根据业务目标改进信息技术客户服务。

ITSM 正在成为转型和现代化努力的关键推动者，一些公司推动以用户为中心的自动化流程，以提高整体生产率，这是一个有纪律的复杂系统，有一定的预期目标。然而，ITSM 自动化非常节约成本。这篇文章是这个主题的有益部分，将向读者提供所有的基础知识。

**为什么企业需要 ITSM？**
企业需要 ITSM 的原因有很多。
让我们了解其中的一些。

*   ITSM 通过对意外事件、新报价和竞争威胁提供快速、敏捷、无压力的响应，使信息技术团队的工作流程变得容易。
*   减少信息技术浪费和削减成本。
*   提高新信息技术服务的敏捷性。
*   自动云流程创建了一个终端用户门户，用户可以在其中自动调配私有云或公共云中的资源。
*   提高客户体验和满意度。
*   简化员工入职流程。
*   改进请求协调，提高服务效率。
*   改进推出更快、更一致的更新。
*   对重大问题/变化做出快速反应。
*   管理过程中更快的变化。
*   提高服务质量。

像[机器学习](https://www.geeksforgeeks.org/machine-learning/)、[云计算](https://www.geeksforgeeks.org/cloud-computing/)和[物联网](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-internet-of-things-iot-set-1/)这样的新技术正在实施，在 ITSM 部署这些技术可以改变商业游戏，这里是 ITSM 需要的一些技能是自动化、人工智能和分析、商业管理、沟通、变革管理、倾向和敏捷性、客户服务、人际交往技能、创新。ITSM 软件套件包含所有与业务相关的内容，这些内容在他们选择的框架下工作，并为所有开发提供灵活性。

**框架:**
ITSM 框架针对特定行业或企业需求，如远程办公、政府系统、医疗保健等。这些是一些最常用的框架。

*   信息技术基础设施图书馆 4 (ITIL 4)
*   业务流程框架(eTOM)
*   信息和相关技术的控制目标
*   FitSM
*   微软操作框架
*   开放式团队架构框架

**在实施 itSM 流程之前请记住:**
在一个组织中，如果我们将 IT 团队视为服务提供商，而不仅仅是另一个部门。因为 IT 支持团队正在持续努力，以提供良好的工作环境。在实施 ITSM 流程之前，每个企业必须牢记三件主要事情，即

1.  团队的成熟
2.  问题陈述
3.  将采用的框架

最后，ITSM 有能力改变商业文化以及信息技术和商业之间的关系。它总是专注于企业想要什么，而 ITSM 引入该技术/工具/服务来实现业务目标。因此，ITSM 的主要使命是为客户提供价值。